Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Ini hanya mengganggu.
Itu dia...
Pencuri Kucing.
Aku tidak begitu hebat
menggunakan gaya Ittoryu, tapi...
Ayo, Butchie!
Baik! Ayo lakukan, Siam!
Sial! Seandainya aku memiliki pedang lain!
Jika aku mengambilkan Zoro pedangnya...
Untuk apa kau membutuhkan pedang?
(Luffy, Kembali Beraksi!
Perlawanan Berani Kaya)
Tidak kusangka bocah-bocah ini
bisa menahanmu.
Bajak Laut Kucing Hitam telah kalah.
Benar, 'kan, Jango?
Namun, kau bilang membiarkan anak itu
pergi tidak akan menimbulkan masalah!
Ya, aku memang mengatakan itu.
Terus? Kita tahu
dia akan mencoba melawan kita.
Yang tidak bisa aku andalkan
adalah kelemahan kalian!
Kami? Lemah?
Siapa yang kau sebut lemah?
Hati-hati dengan ucapanmu, Kapten Kuro!
Ya, kau memang kuat sebelumnya!
Namun, itu sudah tiga tahun yang lalu!
Sementara kau menjalani kehidupan mudah
di desa ini, kami tidak hanya bersantai.
Benar! Kami telah menyerang banyak kota
dan menenggelamkan banyak bajak laut!
Jadi, maksudmu...
Kau tidak melakukan apa-apa
selama tiga tahun!
Tidak mungkin kau bisa mengalahkan
Nyaban Bersaudara yang sekarang!
Hentikan! Butchie! Siam!
Kau bukan kapten kami lagi!
Maaf, tapi kami akan membunuhmu!
Sejak kapan dia ada di belakang mereka?
Senjata-senjata itu...
Siapa...
Siapa yang akan kau bunuh?
Dia menyelinap
ke belakang kita!
Eh?
Dia menghilang!
Itu dia! Nuki Ashi.
Nuki Ashi?
Kau benar.
Aku memang merasa
aku sedikit malas.
Dia menangani mereka seperti anak-anak,
setelah mereka hampir menang
melawan Zoro dan satu pedangnya!
Nuki Ashi yang dilakukan orang itu
adalah teknik gerakan menyelinap.
Bahkan sekelompok 50 pembunuh
akan terbunuh sebelum menyadarinya!
Tidak mungkin
kami bisa lolos dari rencananya!
Aku merinding
melihat kebiasaannya tiga tahun kemudian!
Cara aneh ketika mengangkat kacamata
agar tidak memotong wajahnya sendiri
dengan Cat Claws itu.
Bukti nyata
bahwa dia belum lupa cara bertarung!
Sepertinya aku menjadi sedikit manusiawi
setelah tiga tahun di tanah kering.
Aku akan memberimu lima menit.
Jika kalian tidak bisa membereskan
masalah di sini dalam lima menit,
maka aku akan membunuh kalian semua
dengan kedua tanganku sendiri!
Lima menit...
Lima menit sudah cukup!
Dia! Jika kita bisa mengalahkannya,
kita bisa melewati bukit ini!
Kami tadi hampir menang melawannya.
Kami akan memotongnya dalam lima menit!
Kami mengandalkan kalian,
Nyaban Bersaudara!
Zoro!
Apa?
Hei, kau!
Sekarang kau juga menendang pedangku?
Di mana "terima kasih" aku?
Ya.
Terima kasih!
Tidak ada gunanya!
Tiga pedang tidak akan membantu apa pun!
Keahlianmu masih sama!
Tora
Kau masih belum mengerti, ya?
Gari!
Empat menit.
Memiliki tiga pedang berbeda dengan
menguasai gaya Santoryu!
Dia kuat.
Dengan satu pukulan...
Dia mengalahkan Nyaban Bersaudara
dengan satu pukulan!
Jangan khawatir!
Aku akan menghabiskan kalian semua
sebelum batas lima menit habis!
Tiga menit.
Aku akan membantainya.
Kapten,
hipnotis aku.
Tolong, Kapten!
Dia masih hidup.
Hasil kerjamu kurang bagus.
Lemaknya yang keras menyelamatkannya, ya?
Habisi dia, Butchie!
Hipnotis lagi?
Orang ini masalah besar!
Dia sudah mampu
meretakkan tanah sebelumnya!
Apa yang terjadi jika tenaganya bertambah?
Ini kesempatanku!
Aku harus membangunkannya
selagi aku masih bisa!
Apa yang dilakukan gadis cerdik itu?
Semua orang terluka parah
dan dia malah tidur.
Mati!
Bangun!
Nami! Awas!
Dua menit.
= ONE PIECE =
Bangun!
Nami! Awas!
Terbelahlah menjadi dua!
Menghindarlah!
Apa-apaan?
Sebuah cakram!
Itu bukan hanya alat hipnosis!
Nami! Beraninya kau menginjak wajahku?
Dia masih hidup?
Tidak tahu apakah dia bangun
pada waktu yang tepat atau tidak.
Luffy?
Luffy!
Aduh.
Sakit!
Dia hidup lagi!
Ini gawat!
Sekarang tidak mungkin bisa selesai
dalam lima menit!
Nami! Sakit sekali, berengsek!
Itu bukan aku!
Itu bukan aku...
Nami! Apakah bahumu terluka?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku telah melakukan yang aku bisa,
sisanya kuserahkan padamu.
Kita benar-benar tidak boleh
kalah dalam pertarungan ini.
Ya!
Demi harta karun!
Semuanya akan berhasil pada akhirnya!
Berusaha keras! Demi harta aku!
Baiklah! Kau dan hartamu!
Satu menit.
Yang benar saja!
Bahkan Kapten Jango dan Butchie-san pun
tidak bisa menyelesaikannya
dalam satu menit!
Butchie! Tidak ada waktu untuk berpikir!
Bunuh bajingan haramaki itu!
Lalu, aku akan menangani anak aneh itu.
Aku akan membunuh si Topi Jerami!
Sudah waktunya bagi semua orang
untuk mati sekarang.
Hah? Kepala pelayan jahat itu
juga ada di sini!
Bukankah dia...
Bukankah dia jatuh
dari tebing itu dan mati?
Tidak penting.
Jangan dekati aku
dari belakang!
Kaya!
Usopp-san! Apakah kau baik-baik saja?
Kaya, apa yang kau lakukan di sini?
Maafkan aku, Usopp-san.
Aku tahu kau mungkin
tidak akan menerima permintaan maafku,
tapi aku sungguh tidak bisa percaya
Klahadore, seorang bajak laut...
Lupakan saja itu.
Kenapa kau di sini?
Aku menyuruhmu melarikan diri!
Hidupmu dalam bahaya!
Kau sendiri berjuang!
Bahkan setelah aku memperlakukanmu
dengan buruk dan kau terluka,
kau masih berjuang untukku! Jadi, aku...
Nona Kaya,
kenapa kau di sini?
Hentikan ini...
Hentikan ini, Klahadore!
Merry sudah menceritakan semuanya padaku.
Bukankah itu gadis dari rumah mewah?
Berarti dia target paling terakhir?
Jadi, sekarang tidak perlu pergi ke desa?
Kita hanya perlu membunuhnya, ‘kan?
Klahadore, tolong! Jika kau mau
hartaku, kau boleh mengambilnya!
Tolong tinggalkan saja desa ini. Sekarang!
Aku akan dengan senang hati
menerimanya, tapi...
Ada satu lagi yang kuinginkan.
Aku ingin…
Ketenangan.
Ketenangan?
Iya. Aku ingin ketenangan yang sederhana.
Aku menemukan kepercayaan penduduk desa
yang telah kupupuk selama tiga tahun
sangat baik dan nyaman sekarang.
Jadi, aku ingin memiliki
ketenangan jiwa itu selamanya.
Kemudian, aku...
Aku akan memiliki ketenangan itu
dan juga hartamu!
Singkatnya, bajak laut
akan datang ke desa!
Kemudian,
kau akan meninggalkan wasiatmu dan mati!
Kedua hal ini sudah mutlak.
Tidak...
Kau bukan...
Lari! Lari, Kaya!
Tidak ada gunanya berbicara
dengannya! Lari!
Kau bukan Klahadore.
Kaya...
Tinggalkan desa ini!
Oh, kau menodongkan pistol padaku.
Pergi sekarang juga!
Begitu, ya. Kau pasti sudah semakin dewasa
selama tiga tahun terakhir ini,
Nona Kaya.
Apakah kau ingat?
Banyak yang terjadi dalam tiga tahun.
Kita menghabiskan begitu
banyak waktu bersama,
bahkan sebelum orang tuamu
meninggal dan kau menjadi sakit.
Begitu banyak waktu...
Begitu banyak kenangan...
Kita susah bersama,
kita senang bersama.
Klahadore...
Aku akan mengunjungi kota bersamamu,
dan setiap kali kau demam,
aku selalu menjagamu.
Kau senang mendengar ceritaku.
Aku mengabdikan diriku padamu.
Untuk waktu yang lama...
Ya, untuk waktu yang lama,
aku menahan.
Semua itu kutahan
agar bisa membunuhmu hari ini!
Aku, seorang pria yang pernah dikenal
sebagai Kapten Kuro,
harus tersenyum dengan rendah hati
pada seorang gadis ingusan.
Aku melawan sifatku dan mengalah padamu.
Dasar...
Apakah kau mengerti penghinaan
yang kualami setiap hari?
Apakah kau mengerti orang ini
yang pernah dikenal sebagai Kapten Kuro?
Kuro!
Kalau dipikir-pikir,
aku masih berhutang padamu
karena telah memukulku.
Usopp-san!
Seingatku, kau memukulku
dengan sekuat tenaga.
Jika kau benci dipukul seperti itu,
aku punya ratusan pukulan lagi untukmu!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Usopp! Kau selamatkan Nona Kaya!
Serahkan kepala pelayan jahat itu padaku!
Sungguh pria jahat yang tak berguna!
Aku tidak berencana untuk membantunya!
Aku akan mengejar tukang hipnotis itu!
Kuro! Kau tidak cocok menjadi bajak laut!
Ambisiku jauh lebih besar dari dirimu!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kalahkan Kuro!
Tekad Penuh Air Mata Usopp!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)